— Viens, on va draguer des filles.
— Où on n'a qu'à acheter des Transformers.
— Ou alors, on se balade
juste pour se balader.
— Ou non, viens, on mate les trois
Retour vers le Futur en slip.
Bref. Lui, c'est ma liberté.
Quand je suis célibataire,
il traîne tout le temps avec moi.
— Hey venez, les mecs, on s'en bat
les couilles, on part à la mer.
Quand je suis bourré, il me dit:
— Bois.
Je bois.
— Plus.
Je bois plus.
— Vomis où tu veux.
Après, il me dit:
— Hey, tu devrais dire
à tous ces gens que tu les aimes.
— Ah et, montre ton cul, après.
— Hey, je vais vous montrer mon cul.
On se voit le soir parce que la journée,
mon patron essaie de le tuer.
— Ça, c'est à faire avant demain matin.
— D'accord.
Et le pire, c'est quand
je me pose avec une fille.
Au début, on est bien tous les trois.
Et puis, petit à petit...
— T'as pas fait la vaisselle ?
Il s'éloigne.
— Tu pourras virer tes trucs périmés, là ?
Beaucoup.
— Au fait, on va chez mes parents ce week-end.
Beaucoup trop.
— Cool.
Et puis, un jour...
— Hey venez, les mecs, on s'en bat
les couilles, on part à la mer.
— Ah non, j'ai pas pris mon
produit à lentilles.
Il disparaît.
Du coup, elle le remplace.
Des fois, c'est chiant.
— Nan, bois pas.
Des fois, c'est cool.
Des fois, je le retrouve sur Internet.
Et des fois, il demande
à mes potes de m'appeler.
— Non, ça me dit pas trop. Désolé, les gars.
— Ouais, passez une bonne soirée.
— Salut.
— C'était qui ?
— C'était personne.
Mais je suis pas libre.
Bref, je suis en couple.
— Ouais, ma chérie. Ouais, non, mais profite,
si t'es avec tes copines.
— T'es libre. Je t'embrasse.
— Transformation.
— Oh regarde.
— Marty